[Gloire]
[Épisode 5]
Allons-y.
Depuis qu'il est allé au Chongxi Hall,
Nous devrions partir.
Allons-y.
Donc c'est la famille Yan.
Quelle famille Yan ?
La famille Yan était également
un clan prestigieux à Linji.
Mais pour une raison quelconque,
ils ont soudainement bougé
à Shuzhong il y a plus de dix ans.
Je ne m'y attendais pas
Ils enverraient quelqu'un ici aussi.
C'est terrible.
Les familles Rong et Yan
Les mariages mixtes se pratiquent depuis des siècles.
Celui-ci est un rival redoutable.
Il semble que vous ne puissiez pas éviter
Ce genre de personne, n'importe où.
Quelle malchance !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Même sous le voile d'
encens médicinal et de santal,
Cette odeur de sang persiste encore.
J'en ai eu un aperçu lors de notre précédente rencontre.
rencontre également.
Après tous les efforts
que vous avez déployés pour le trouver,
Tu viens de le détruire ?
Tu pourrais vraiment laisser tomber ?
Je voulais lui faire plaisir,
mais elle se soucie
plutôt de cette personne inutile.
De peur de le blesser,
Elle a même fait
combattre quelqu'un d'autre à sa place.
Non seulement cela enfreignait
les règles de la famille Rong,
mais c'était aussi une insulte pour moi !
Peu importe la passion avec laquelle
vous ouvrez votre cœur,
elle le fera encore
Protéger sa chère cousine.
Que pouvez-vous y faire ?
Si vous vous souciez de la famille Rong
plantations de thé dans le sud
et leurs routes maritimes du thé,
Il vous faudra peut-être ravaler votre fierté.
Peu importe qui elle aime dans son cœur,
Concentrez-vous simplement sur le fait de la séduire.
Si vous aimez vraiment Miss Rong,
Faites alors preuve de patience et de persévérance,
Et vous gagnerez assurément son cœur.
Vous êtes donc envieux de
Le port en eau profonde de Mingzhou
et les richesses inépuisables
du commerce maritime.
Il n'est pas étonnant que la famille He
soit prête à mettre de côté ses rancunes.
et désire ardemment leur lignée
fusionner avec les Rongs.
Tu n'es vraiment pas en train de préparer un mauvais coup.
me provoquant sans cesse à agir
afin que vous puissiez en récolter les fruits.
Tu convoites son cousin,
tandis que je veux le thé de la famille Rong.
Il n'y a aucune différence entre nous.
Comparé à ce prétentieux
Yan Bailou de la cour est,
Je préfère traiter avec vous.
Au moins, ta méchanceté
est directe.
Nous devons réfléchir à
comment gérer
cet obstacle.
Espions.
Mademoiselle Rong, baissez la voix.
Attention aux indiscrets.
Pardonnez-moi, Mademoiselle Rong.
J'ai des informations confidentielles à révéler.
Permettez-moi de m'approcher.
Veuillez y réfléchir attentivement.
Le thé de M. Wen
a été falsifié,
He Xingming a corrompu d'autres personnes
pour obtenir de l'aide à l'avance,
et ils connaissaient même la famille Rong
Sujets d'examen.
Quelqu'un a dû avoir
Les détails du concours d'arts martiaux ont fuité.
[Pavillon Xinfang]
Vous ne faites que jouer et boire.
Je n'étais parti que pour un court instant,
Et vous n'avez même pas été capable
de surveiller correctement la pièce !
À quoi bon vous garder tous ?
Toi, viens ici. Le timing est parfait.
J'ai perdu plusieurs lingots d'or,
D'une valeur d'environ 1 000 taels d'argent.
Ces ors
et des morceaux lourds
Elle ferait du bruit
si on la laissait tomber par terre !
Et pourtant, ils ont disparu de cette pièce.
Ceux qui savent pensent que je suis un invité ici ;
ceux qui ne le font pas
J'aurais cru
tomber dans un repaire de voleurs !
C'est exact.
Que celui qui les a pris se manifeste maintenant.
Prenez la parole.
Comment expliquez-vous cela ?
Monsieur Yang, veuillez vous calmer.
Puisque les objets ont été perdus
à l'intérieur du manoir Rong,
Il est de notre devoir de les aider à les retrouver.
Je donnerai des ordres immédiatement
fouiller minutieusement le pavillon Xinfang.
La recherche ne suffit pas.
Les domestiques doivent également être interrogés.
Bien sûr.
Nous vous donnerons certainement une explication.
Allez-y vite.
Oui.
Une fois ce serviteur voleur attrapé,
Je vais lui arracher les bras.
Je veux voir ce qui se passe
dans cette pièce.
Pourquoi m'arrêtez-vous ?
Des lingots d'or ont été volés dans sa chambre.
Vous les avez volés ?
Non?
Alors, restez en dehors de ce bazar.
S'impliquer ne fera qu'apporter des problèmes.
Ce que vous dites
C'est assez intéressant.
Qu'est-ce que tu as dans la main ?
Vient d'abord le concours martial,
Il y aura donc certainement une épreuve littéraire.
Comment se passent vos études, jeune maître ?
Réussirez-vous le test ?
Voici les questions
que mon cousin m'a transmises ?
Les questions de la famille Rong semblent simples,
mais elles recèlent une signification plus profonde.
Depuis l'Antiquité, le caractère d'une personne
se révèle à sa façon de consommer le vin.
Ceux qui se comportent mal lorsqu'ils sont ivres
sera le premier à être expulsé.
Sur le terrain des arts martiaux,
ils vont naturellement tester...
Naturellement,
Ils vont tester qui
possède les meilleures compétences martiales.
Ce M. Bai qui était allongé sur le sol
faire le mort pendant le combat martial
Il a quand même réussi, n'est-ce pas ?
Bien...
Ceux qui s'entraînent avec diligence
et montrer que le courage peut passer.
Ceux qui sont rusés
ou favorisés par la chance peuvent également réussir.
De toute évidence, la famille Rong n'a pas
de règles fixes pour le choix d'un gendre.
Cependant, la famille Rong
possède une immense richesse,
et Dame Shanbao porte
une responsabilité énorme.
Elle doit encore choisir
un partenaire digne de ce nom.
quelqu'un
qui peut obtenir l'approbation de tous.
La famille Rong est dans les affaires.
La poésie et les essais
ne sont que la cerise sur le gâteau.
Êtes-vous bon en calcul mental ?
Les chevaux et les navires de la famille Rong
sont chargés de thé.
Que savez-vous des affaires liées au thé ?
Eh bien, euh...
JE...
Mieux vaut tard que jamais, je suppose.
Et Yang Dingchen dehors ?
Tu ne vas vraiment pas traiter avec lui ?
Ce soir, je mettrai des bougies supplémentaires.
envoyé dans votre chambre.
Tu devrais te concentrer sur tes études.
Arrête de te préoccuper des autres.
Intendant Lu !
Quelque chose de terrible s'est produit !
Il y a un serpent venimeux
dans la chambre de M. Wen !
Intendant Lu !
Attrapez-le !
Vite, apportez la lanterne ici !
OMS...
Qui êtes-vous ?
Ne perdez pas votre temps à parler avec lui.
Allons dans le hall pour discuter.
Allons-y.
Wanwan.
Beau.
Madame Yan, regardez.
Ma sœur a fait ça pour moi.
N'est-ce pas joli ?
Oui.
Cela vous va à merveille, Madame.
Dame Shanbao,
et le pavillon Xinfang…
La couronne de fleurs de Wanwan
Il faudrait encore quelques camélias roses.
Je vais t'en cueillir quelques-unes dans le jardin.
Sois sage et attends ici.
Revenez vite alors.
J'attendrai.
Il y a beaucoup de visiteurs
à la maison ces derniers temps.
Ne laissez pas Wanwan se promener librement,
sauf en cas de nécessité.
Oui.
Mme Yan.
Mme Yan,
Je veux celui-ci, le jaune.
Bien.
J'ai entendu des cris dehors la nuit,
dire qu'il y avait
un serpent venimeux dans la chambre de M. Wen.
Je me suis dépêché de vérifier,
mais quelqu'un m'a tendu une embuscade à mi-chemin.
Je suis tout aussi perplexe.
Je ne sais pas lequel
règle de la maison que j'ai enfreinte
être saisi sans aucune raison.
Que s'est-il passé ce soir ?
est constaté par
tous les jeunes maîtres présents.
Comment osez-vous ?
raconter de tels mensonges ?
C'est exact.
Il y avait bien un serpent,
mais c'était dans
La chambre de M. Yang.
Quelqu'un l'a fait
Placer un serpent dans la chambre de M. Yang.
Tout le monde l'a vu.
C'est mauvais.
Intendant Cheng,
J'ai incité les gens à chercher
et a trouvé ceci dans sa chambre.
Eh bien, eh bien !
JE...
C'est donc toi qui les as volés,
Ce qui fait de nous tous des suspects !
Quelle cruauté de la part d'un voleur infiltré !
Toi...
Je comprends maintenant.
Ça doit être lui
qui a volé mes objets de valeur.
Après tout ce tapage que j'ai fait cet après-midi,
Il craignait que quelqu'un
les recherche et les trouve.
Il a donc planté
une vipère de bambou verte dans ma chambre.
Heureusement, mon domestique
était vigilant la nuit.
Et c'est ainsi qu'il échoua.
Vraiment, le ciel protège les vertueux !
Si M. Yang a réellement souffert
empoisonné par cinq lingots d'or,
puis la famille Rong
serait coupable d'avoir hébergé des voleurs.
C'est pitoyable qu'un enfant si jeune
Il a dû subir le malheur pour son maître.
Soyez patient.
Ma petite Jifa.
Fusheng,
Nous avons
ici même des témoins et des preuves.
Avez-vous quelque chose à dire ?
Intendant Cheng,
J'étais parfaitement conscient que le manoir
recherchait des objets volés.
Si j'avais pris les lingots d'or,
Je les aurais enterrés
dans un endroit isolé.
et les ont récupérés
une fois que la situation s'est calmée.
Pourquoi les cacherais-je ouvertement dans ma chambre ?
De plus,
Le jardin entier est rempli de théiers.
Le tonnerre printanier pourrait
effrayer les serpents et les faire ramper.
Il est possible qu'ils
aient dérangé les invités.
Pourquoi insister ?
que je l'ai fait ?
En plus,
il pourrait attraper le serpent rampant,
et pourtant, d'une certaine manière
Il a laissé s'échapper le coupable
qui avait placé le serpent.
N'est-ce pas plutôt étrange ?
Avec à la fois des biens volés et des témoins,
Comment ose un simple serviteur comme toi contester !
Tout le monde,
si cela se produisait dans ma famille,
Il serait battu à mort sur place !
Exactement!
Voler l'or serait une chose,
Mais utiliser des serpents
pour nuire aux gens est impardonnable.
Ce serviteur a volé dans sa propre maison.
Il mériterait d'être fouetté 100 fois !
Selon la loi sur le vol,
il devrait être condamné à la pendaison !
Monsieur a raison.
Traînez-le de force et battez-le à mort !
Lequel de ses arguments est déraisonnable ?
qu'il doive être puni ?
Même le bureau du comté
permet à l'accusé de plaider sa cause.
Toi...
Vous êtes plus tyrannique
que le magistrat du comté !
Vous essayez vraiment
Ôter la vie à quelqu'un avec une telle désinvolture.
Vous êtes tous ici des hommes instruits.
Les sages vous ont-ils enseigné ?
être arrogant avec ses talents
et traiter les vies humaines avec autant de légèreté ?
Tout... tout votre
L'apprentissage a été vain !
Qu'est-ce que tu dis?
Tu es si impatient
défendre un voleur.
Je me demande
Est-ce vous qui lui avez dit
de planter le serpent ?
-Je...
-Oui, c'était lui !
Constatant qu'il ne pouvait pas rivaliser avec les autres,
Il incita son serviteur à faire du mal aux gens.
On n'a même pas encore commencé avec toi.
Comportement irresponsable !
Vous êtes tous concernés !
On devrait vous ligoter et vous inculper tous les deux !
C'est exact ! Précisément !
Ai-je tort ?
Avez-vous oublié ce que vous venez de dire ?
Lâcher!
Intendant Cheng,
Je suis humble et insignifiant,
je ne mérite même pas d'être mentionné.
Mais ils ont
Le cousin de Dame Shanbao a été soigné.
comme un voleur.
Toutes ces histoires de repaires de voleurs,
voler dans son propre foyer...
Quelle famille insultent-ils ?
Qui, exactement, manquent-ils de respect ?
M'insulter, c'est une chose,
mais ils ont aussi
Ils ont aussi insulté mes maîtres.
En quoi s'agit-il d'une demande en mariage ?
Il s'agit clairement d'une personne qui cherche à semer le trouble !
Intendant Cheng,
Les choses en sont arrivées là.
Vous allez rester là sans rien faire ?
Messieurs, pesez vos mots.
Si vous parlez à nouveau de manière inappropriée,
Ne blâmez pas la famille Rong
pour son manque de respect envers ses invités.
Absurdité!
Vous essayez
rejeter la faute sur autrui ?
Nous réprimandons
toi seul, ce serviteur.
Gardes ! Emmenez-le immédiatement !
Arrachez-lui cette langue immonde !
Donnez-lui 100 coups de fouet avant de poser des questions !
Attendez.
Monsieur Yang,
Si ce n'est pour lui, alors pour moi.
Cet homme est originaire de Qilan Garden.
Je ne peux pas décider de son sort.
Ceci n'est pas autorisé.
Il a utilisé du poison pour nuire à autrui,
ce qui constitue un crime odieux.
Considérez cela comme un service que vous rendez à votre compagne,
punir le mal.
Nous nous en occuperons nous-mêmes.
et ne vous dérangera absolument pas.
Mais ceci...
Faites-le maintenant !
Arrêtez-le !
Voyons qui osera !
-Lâchez-le !
-Attrapez-le !
Emmenez-le avec vous !
Voyons où tu peux aller !
-Libérez-moi !
-N'essayez pas de vous échapper !
Toi aussi!
Comment osez-vous !
Lâcher!
Gardes !
-Oui.
-Monsieur Wen !
Si vous ne parvenez pas à le maîtriser,
Chacun de vous prendra
20 coups de fouet à sa place.
Lâcher.
Aller!
Monsieur Wen !
Laissez-moi partir !
Arrêt!
Bien fait pour toi !
Dame Shanbao est là.
Tu ne vas pas t'arrêter maintenant ?
Dame Shanbao, c'est...
Êtes-vous tous ici en tant qu'invités ?
ou pour causer des problèmes ?
Combattre ainsi, c'est perdre toute dignité…
Où sont vos bonnes manières ?
Se lever.
Monsieur Wen.
Ça va ?
Merci.
Où est le médecin ?
J'arrive, j'arrive !
À venir.
Shanbao, ne t'inquiète pas pour moi.
Je vais bien.
Je viens de recevoir quelques coups sournois.
Ne vous inquiétez pas.
Docteur D,
Allez voir comment il va.
Je vais bien. Je vais bien, Shanbao.
Jeune homme, où êtes-vous blessé ?
Moi aussi, je vais bien.
Allez chercher des médicaments pour M. Wen.
Aller.
Dame Shanbao,
Ce scélérat a volé mon or,
et pourtant, votre cousin l'a ouvertement protégé,
susciter l'indignation publique.
J'espère que vous traiterez cela avec équité.
sans parti pris,
pour calmer le tollé public.
Nous avons dénoncé l'injustice.
Nous avons essayé de le raisonner,
mais il a insisté pour aider ce voleur.
Nous sommes des étrangers ici.
Veuillez rendre un jugement équitable, Madame Shanbao.
J'ai toujours fait confiance à mes employés.
et ne pas employer ceux en qui je n'ai pas confiance.
En l'accusant de vol aujourd'hui,
Vous remettez en question mon jugement,
ce qui laisse entendre que je suis incapable de distinguer
la loyauté de la trahison,
et que j'ai hébergé un voleur ?
Dans ce monde,
Nos mots peuvent couper comme une hache.
Parlez avec malice
et vous en
subirez inévitablement les conséquences.
Fusheng,
Les clameurs publiques peuvent faire fondre les métaux ;
la calomnie peut détruire une réputation.
Si vous pouvez prouver votre innocence,
puis faites-le savoir à tout le monde
que Dame Shanbao n'a pas
fait confiance à la mauvaise personne.
Je dois la vie à Mlle Rong,
et je suis prêt à lui rendre la pareille
de ma vie.
Ma vie et mon honneur sont des choses insignifiantes.
mais je ne peux pas permettre à Mlle Rong
subir un préjudice à cause de moi.
Puisque les objets volés
ont été retrouvés dans ma chambre,
Je prie humblement tout le monde de venir
et jetez un coup d'œil à l'intérieur de ma chambre.
Dame Shanbao,
c'était moi et Jingzhong qui
ont découvert les marchandises volées
attaché par une ficelle rouge
qui pendait sous le sommier.
Juste ici.
Pourquoi… Pourquoi le cinabre
éparpillés sur tout le sol ?
Du cinabre ? Quel cinabre ?
D'où provient ce cinabre ?
Veuillez me pardonner, Madame.
À midi, il a rapporté que
M. Wen ne dormait pas bien la nuit
et a demandé
cinabre, coptis et réglisse grillée,
me demandant de faire un sachet
pour aider M. Wen à apaiser son esprit.
Je trouvais que c'était trop compliqué,
Je lui ai donc dit de le mettre
plutôt dans l'oreiller.
puis l'a renvoyé.
C'est ma faute, j'aurais dû être plus prudent.
Je ne m'étais pas rendu compte
que ça s'était répandu partout.
Droite!
C'est la providence.
Quelqu'un a attendu que je parte.
déposer des objets volés dans ma chambre.
Il suffit de vérifier les semelles des chaussures.
pour savoir qui est le véritable voleur.
-C'est logique.
-Il a raison.
Une seule vérification et ce sera clair.
N'ayez pas peur.
Ceux qui ont effectué les recherches devraient être innocents.
Mais ceux qui ont délibérément piégé les autres
n'échappera pas à la punition.
Enlevez-lui ses chaussures.
Il y a du cinabre.
— C'est lui.
— C'était bien lui.
Dame Shanbao !
J'ai été lésé !
Je n'y connais rien !
Alors c'est toi le voleur avide ?
qui nous a tous dupés.
Je connaissais quelqu'un d'aussi louche que toi.
On ne pouvait pas lui faire confiance.
Vous avez volé mes affaires
et a même osé piéger quelqu'un d'autre !
Je n'arrive pas à croire qu'il y ait
quelle honte !
et voleur ingrat dans ce monde !
Parlez ! Pourquoi l'avez-vous piégé ?
Est-ce vraiment ce qui s'est passé ?
J'étais responsable de
la restauration dans ce pavillon,
avec un salaire mensuel d'un tael,
et des pourboires supplémentaires
de la part des invités de marque.
Mais tout a été pris par ça
revendeur clandestin.
J'aimerais pouvoir le mettre en pièces !
Tout cela n'était qu'un malentendu.
Ma hâte d'attraper le voleur
a fini par faire du tort à une personne innocente.
Faire du tort à un ou deux domestiques n'est pas grave.
Cependant, M. Yang,
Tu n'aurais pas dû croire les ragots des autres.
et a faussement accusé Dame Shanbao
de mauvais jugement et d'abriter des voleurs.
Si cela se propage demain,
Cela nuira
à la réputation de la famille Rong.
Si la vieille Madame Rong l'apprend,
elle n'approuverait pas cela
fauteurs de troubles
et les hommes déshonorants
devenant le mari de sa petite-fille.
Si sa colère s'enflamme,
Puis-je demander comment cela pourrait
L'un d'entre vous peut-il dormir tranquille ?
Veuillez vous calmer, Madame Shanbao.
Nous avons été trop naïfs.
C'est un détail insignifiant.
Nous n'oserions pas
déranger la vieille Madame Rong.
Veuillez excuser notre imprudence.
Nous ne vous dérangerons plus.
Nous allons nous retirer maintenant.
Oui.
Nous partons immédiatement.
Faites-vous plaisir.
Allons-y. Allons-y.
Dépêche-toi.
Qu'est-ce que c'est?
Monsieur Yang, vous avez encore des griefs ?
Il semblerait que la famille Rong
n'ait pas été suffisamment hospitalière,
et a maltraité notre estimé invité.
Pourquoi ne viens-tu pas avec moi
voir ma grand-mère ?
et la laisser juger cette affaire ?
Dame Shanbao, peu importe.
Je suis tout simplement trop naïve et trop gentille.
facilement influençables
et manipulables par les autres.
Je vous ai offensé imprudemment,
et devrait présenter ses excuses les plus sincères.
Mais ma pauvre Jifa
souffre terriblement du venin de serpent.
Je suis extrêmement inquiet(e).
et j'ai envie de me dépêcher de retourner voir comment il va.
Je viendrai demain
pour vous présenter mes excuses comme il se doit.
Merci, Madame Shanbao,
d'avoir lavé mon nom.
Monsieur Yan,
Merci d'avoir pris la parole pour défendre la justice.
Tu deviens de plus en plus inutile,
Il est même incapable de gérer
correctement une affaire aussi insignifiante.
J'ai mal géré la situation
ce qui a conduit à un tel désastre.
Je sais que j'ai commis une grave erreur.
J'accepterai
la punition que vous jugerez appropriée.
Va trouver l'intendant pour recevoir ta punition.
Oui.
Dame Shanbao,
outre ceux qui ont fabriqué de fausses preuves,
les serviteurs qui ont fouillé
cette chambre ce soir
devrait également être détenu
et interrogés de manière stricte.
De plus, ceux qui sont responsables des patrouilles nocturnes —
Comment exactement le serpent a-t-il été introduit ?
Ils devraient tous être interrogés également.
Veuillez me pardonner, Dame Shanbao !
Je suis innocent !
Innocent ou non,
Nous le saurons après l'interrogatoire.
Gardes !
Bougez ! Levez-vous !
Dame Shanbao, sauvez-nous !
Nous n'y sommes pour rien !
Aller!
Dame Shanbao !
Regarde ce reflet !
comme si j'étais un intrigant
La concubine murmurant
du poison à l'oreille de l'empereur.
Tu as encore envie de plaisanter ?
Après toute cette agitation,
Comment va ta vieille blessure ?
JE...
Vite, allez chercher M. Zhao.
Oui.
Pas besoin de ça.
Je peux soigner cette blessure.
Je ne m'attendais pas à M. Yan
Il aurait également des connaissances en médecine.
Les montagnes regorgent d'herbes aromatiques.
J'ai lu quelques livres de médecine
pendant mon temps libre.
Je peux gérer les petits maux.
Mais votre blessure est trop grave.
Vous devez vous reposer correctement pendant six mois.
Si la plaie se rouvre,
Même Hua Tuo en personne n'aurait pas pu te sauver.
Eh bien, je viens de
Ils ont une nature agitée
et ne supportent pas de rester inactifs.
Donnez-moi juste un peu
plus de médicament hémostatique.
Les plaies externes sont faciles à traiter ;
les organes internes, non.
Vos médicaments habituels
il faut ajouter des graines de jujube acides
et l'écorce d'albizia.
Mon état a-t-il changé ?
Lorsque les cinq sens sont aiguisés,
l'or se transforme facilement.
Lorsque les trois esprits sont troublés,
l'eau se dissipe à peine.
Votre feu intérieur est trop fort
et vos sens sont agités.
Vous devez apaiser votre esprit et moins vous inquiéter.
Tu parles comme un bouddhiste,
Alors pourquoi venez-vous encore
me demander en mariage ?
Si vous n'avez vraiment aucun désir,
Pourquoi voudrais-tu encore une femme ?
Quand les autres m'insultent et m'intimident,
Tu me dis encore de rester calme.
Si un méchant vous crachait dessus,
Pourriez-vous vraiment le supporter ?
Mon maître a dit que mes
liens terrestres ne sont pas encore rompus,
Alors je suis venu.
C'est ce qu'on appelle suivre le destin.
Quand quelqu'un me crache au visage,
Laissez-le sécher tout seul.
Cela m'évite des efforts
et épargne des ennuis aux autres.
C'est ce qu'on appelle accepter son sort.
Éloignez-vous des conflits entre le bien et le mal,
et vous trouverez une véritable paix intérieure.
Arrêt.
Vous êtes vraiment magnanime.
Quant à moi,
Je ne suis qu'un mortel à l'esprit étroit.
Je comptabilise chaque affront
et je rends chaque rancune.
Tu ferais mieux de
ne gaspillez pas vos mots
essayer de me persuader.
Comment va-t-il ?
Il va bien.
Dame Shanbao, venez avec moi un instant.
Quoi de neuf?
Si vous souffrez
à nouveau d'insomnie ou de palpitations,
Il suffit de masser le point d'acupuncture Baihui,
le point d'acupuncture Shuaigu situé au-dessus du bout de l'oreille,
et les temples.
Ils contribuent tous à calmer l'esprit
et à apaiser l'âme.
Dans le passé,
Je n'étais que
près des cerfs en pleine nature.
Je n'ai pas l'habitude de traiter avec les gens.
J'ai agi impulsivement.
Cependant,
La tranquillité d'esprit est essentielle pour un bon sommeil.
Ces hommes
ont plongé la famille Rong dans le chaos
Et c'est vraiment dégoûtant.
Depuis l'Antiquité, le problème
n'a jamais été la rareté, mais l'inégalité.
Votre favoritisme excessif
envers une seule personne
non seulement lui nuit
mais provoque aussi la colère de tous.
Vous me reprochez d'être partial ?
Rong Shanbao,
Vous êtes effectivement partial.
Les amoureux d'enfance
peuvent partager des sentiments profonds.
mais les nouveaux arrivants n'ont pas
forcément des liens superficiels.
Tu devrais me faire plaisir...
et autres
plus équitablement.
Madame Shanbao, l'intendant Zhang est ici.
La personne dont vous avez posé la question
était à l'origine une servante dans la maison
de Luo Zhan, gouverneur de Yingtian.
Dès l'âge de cinq ans,
Il accompagnait
le petit-fils aîné de la famille Luo,
Luo Chuance, comme son compagnon d'études.
Mais l'absurdité
Ce qui ressort de tout cela, c'est que
Le jeune maître Luo
n'avait aucun intérêt pour les études.
Pourtant, ce petit page
avait un talent exceptionnel.
et une intelligence remarquable.
Il gagna la haute estime et l'estime de Luo Zhan .
qui lui a gracieusement accordé
un certificat de liberté.
En effet, à quatorze ans,
Il a obtenu la meilleure note à l'examen provincial.
La campagne environnante était stupéfaite.
Malheureusement, il n'a pas pu passer
l'examen métropolitain.
Selon les rumeurs locales,
Le jeune maître Luo
supportait mal le favoritisme de son grand-père.
souvent des coups et des réprimandes
Le page enfant.
Après le décès de Luo Zhan,
La famille a organisé de grandes funérailles.
Il a délibérément joué des tours à
M. Lu, venu présenter ses respects,
causant accidentellement un décès.
Père ! Réveille-toi !
Père, réveille-toi !
Père!
Père, réveillez-vous.
Père.
Père!
Que s'est-il passé ensuite ?
Après la période de deuil de trois ans ,
il a réussi
les examens métropolitains, provinciaux
et du palais,
a atteint le plus haut rang,
et fut nommé à l'Académie impériale.
Quant à Luo Chuance,
Il passait ses journées
à intimider les hommes et à harceler les femmes.
commettre toutes sortes de méfaits.
Le peuple le méprisait profondément.
Puis un jour,
il est tombé à l'eau en état d'ivresse.
Ne t'inquiète pas.
Je ne te tuerai pas.
L'héritage de la famille Luo
a été entièrement dilapidé par vos jeux de hasard.
Pour le reste de votre vie,
Vous pouvez souffrir en enfer.
Lord Lu a mis de côté les griefs passés.
et a sauvé ce méchant de l'eau.
Plus tard, lorsque la famille Luo tomba en ruine,
c'était aussi le seigneur Lu
qui se souvenait
de la bonté passée du gouverneur Luo
et ont apporté soutien et soins.
Quand les habitants parlent de ça,
qui ne loue pas sa générosité
et comment a-t-il rendu le bien pour le mal ?
Malheureusement, le ciel enviait son talent.
Plus tôt cette année, il est
rentré précipitamment dans la capitale depuis Linji.
Lorsque son bateau atteignit le milieu
du fleuve, une vague soudaine le frappa.
Le bateau a été détruit
et tous ses occupants ont péri.
Tous péris ?
Il est mort ?
Le ministre Xu a lui-même
présidé les funérailles
et a personnellement écrit
les couplets commémoratifs.
Je vois.
Vous pouvez y aller maintenant.
Oui.
Pas étonnant qu'aucune personne
sont venus le chercher.
Il est passé d'un être vivant
à un être mort.
Lu Jianglai,
Quel genre d'inimitié
avez-vous réellement suscitée ?
Si je vous renvoie maintenant,
cela serait sans aucun doute
vous mener à une impasse.
Restez ici.
au manoir Rong.
Vous n'en avez aucune idée
Quelle ambiance hier soir !
Malheureusement, j'étais plongé dans un sommeil profond.
et je n'en ai pas été témoin moi-même.
Pauvre Cheng Guanyu
qui a toujours été
si fidèle à Dame Shanbao.
Maintenant, ils l'ont entraîné dans leur chute.
J'ai entendu dire que Mme Yan
exécuterait personnellement la punition.
Ce n'est pas correct.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
La famille Yang est de noble lignée.
et fait souvent affaire avec notre famille.
Un simple serviteur
qui a offensé M. Yang
Il faudrait régler ça discrètement.
Pour quelle raison
Faut-il vraiment en faire tout un plat ?
Bien sûr, c'est pour cousin Wen.
Serait-ce possible ?
pour ce modeste serviteur ?
Yunyin, as-tu bien vu ?
au regard de cette personne ?
Cuiwei,
Surveillez ce Fusheng.
Oui.
Ne croyez pas que je ne sais pas
ce à quoi vous pensez.
Vous êtes resté délibérément les bras croisés,
laisser ces personnes
révéler leur côté sombre,
Tout cela pour que Dame Shanbao
les déteste encore plus !
N'est-ce pas ?
Ils ne sont rien d'autre que
Des mouches suceuses de sang attirées par l'odeur.
Ils convoitent les montagnes de thé et la richesse de la famille Rong .
Tout ce que j'ai fait
c'est simplement laisser faire Dame Shanbao
voir leurs vrais visages.
Pour qui te prends-tu ?
se mêler de leurs affaires ?
Vous devez toujours vous souvenir
Tu n'es qu'un mendiant
recueilli par la famille Rong.
Lady Shanbao subvient
à vos besoins essentiels,
La famille Rong vous a éduqué,
Vous devriez donc les rembourser de votre vie.
Ne vous mêlez pas
des affaires de vos maîtres.
Et n'osez surtout pas !
même le plus infime
Pensée immonde dans ton esprit !
Je n'oublierai pas.
Je n'oserais jamais oublier de mon vivant.
Je t'ai élevé moi-même,
Je dois donc vous prévenir.
Tu as grandi avec elle quand tu étais jeune.
Tu étais comme son frère
et sa proche compagne.
Mais Dame Shanbao est le maître
et vous êtes le serviteur.
Le maître et le serviteur
sont fondamentalement différents.
Cette limite est infranchissable.
À l'avenir,
Elle sera mariée
à un jeune maître noble.
Comment pourrais-tu aspirer à elle ?
Si vous continuez à nourrir
des pensées inappropriées,
Vous finirez par n'avoir plus d'endroit
où votre corps puisse se reposer.
Réfléchissez bien.
Intendant Cheng !
Je
a chassé un essaim de mouches.
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
C'est entièrement de ta faute, c'est une idée désastreuse.
Ce chien féroce ne voulait pas mourir,
et au final, c'est nous qui avons été mordus.
Pourquoi continues-tu à me suivre ?
N'est-ce pas
pour présenter nos excuses à Dame Shanbao ?
Monsieur Yang, avez-vous pris votre décision ?
Dame Shanbao ?
Dame Shanbao.
La région montagneuse que vous avez choisie
peut être réglé en un mois.
Ces 3 000 plants de thé
sera bientôt transplanté là-bas.
Bien que la terre au bord de l'eau
du côté est de la montagne
est occupé par des villageois de montagne,
à mon avis,
nous pouvons embaucher les hommes des montagnes
défricher le terrain
et envoyer des travailleurs qualifiés
de nos plantations de thé
pour apprendre aux femmes
comment cueillir et transformer les feuilles de thé.
Nous ne devons pas retarder
la cueillette du premier thé de printemps.
Discutez-en avec Yi
et agissez en conséquence.
Madame Shanbao, soyez rassurée.
Dame Shanbao.
Dame Shanbao !
Dame Shanbao, se pourrait-il que
Tu es encore fâché contre moi ?
Pourquoi tous
Les cadeaux que j'ai envoyés sont revenus ?
Hier, il y a eu un malentendu.
Je t'ai contrarié(e),
et je ressens un profond malaise.
Si vous ne m'avez pas pardonné,
Je ne peux ni manger ni dormir...
Monsieur Yang, vous vous inquiétez trop.
Il pleut depuis quelques jours,
mais aujourd'hui le ciel s'est dégagé.
Et un vent du nord souffle.
La plantation de thé doit être très occupée.
récolte du premier thé de printemps.
J'ai entendu parler de Dame Shanbao
Il gère tout personnellement.
Vous devez vous diriger
vers la montagne de thé maintenant.
Madame Shanbao, s'il vous plaît.
Vraiment digne d'être
l'héritier du thé Huqiu,
tout expliquer
la plantation de thé si minutieusement.
Dame Shanbao est occupée
par des affaires importantes.
Nous devrions partir maintenant, toi et moi.
Allons-y.
Quoi ? Vous hésitez à déménager ?
J'ai entendu dire que la famille Rong a
un arbre à thé de plus de 300 ans.
Ils ont également envoyé des gens partout
collectionner les précieuses variétés de thé.
Afin de transplanter
des théiers sauvages millénaires du Yunnan,
ils ont en fait déménagé
un village entier,
juste pour sécuriser
les meilleurs producteurs de thé au monde.
Une telle détermination—
Ta famille He ne pourra jamais rivaliser.
Tu me suis.
autour de la plantation de thé
depuis tôt ce matin.
Ne me dites pas que vous en avez après le thé.
Toi...
Dame Shanbao.
Dame Shanbao vous a invité
Visiter la montagne de thé aujourd'hui.
Veuillez retourner vous préparer.
Cette montagne de thé
possède plus de 80 plantations de thé,
grands et petits,
avec plus de 1 000 travailleurs du thé.
Les plantations de thé
fournissent le gîte et le couvert.
Les enfants des travailleurs
peut étudier à
l'école privée de la famille Rong.
Rien que dans les préfectures et les comtés
proches de Linji,
Il existe six autres montagnes de thé de ce type.
C'est la saison des récoltes de printemps.
Bien que cela se dise dans le jargon commercial
cueillir le thé
avant la fête de Qingming est trop tôt,
et après le début de l'été,
il est trop tard,
Le meilleur moment
étant aux alentours de Grain Rain.
Mais la rareté a du sens.
Feuilles de thé cueillies avant la fête de Qingming
sont tendres, frais et sucrés,
et plus appréciée du public.
Un seul jin de têtes de bourgeons de thé
nécessite sept ou huit personnes
cueillir pendant toute une journée.
Et cela doit être fait
durant ces quelques jours
où les feuilles sont les plus tendres.
Tant de jeunes maîtres ici.
Messieurs, veuillez patienter un instant.
Je vais commencer les préparatifs.
Dame Shanbao n'était-elle pas censée être ici ?
Pourquoi n'est-elle pas encore arrivée ?
C'est tellement boueux ici.
Avec un domaine aussi grandiose,
comment la famille Rong aurait-elle pu…
laisser leur précieuse fille
souffrir ainsi ?
Même la fille d'un noble campagnard
Elle garde ses pieds propres.
Arrêtons-nous et reposons-nous un moment.
Ma nouvelle robe de chambre.
Reposez-vous.
Monsieur Wen,
Ce soir-là, M. He m'a invité à prendre un verre.
J'en ai trop bu et je me suis endormi.
Cela a failli provoquer une grave erreur.
Si j'avais été là à ce moment-là,
Vous n'auriez pas été laissé sans défense.
Je m'en veux d'avoir été si naïf.
On peut être voleur pendant 1 000 jours,
Mais qui peut se prémunir
contre les voleurs pendant 1 000 jours ?
Mon cher frère, tu as le cœur pur,
Certainement pas de taille face aux stratagèmes des autres.
N'y prêtez pas attention.
Qui était si cruel ?
Laissez-moi voir votre blessure.
Tout va bien. C'est déjà guéri.
Jeune Maître,
Regardez cette jeune fille qui cueille du thé.
Elle enseigne comment cueillir les feuilles tendres.
Il s'agit de la famille Rong
fondement des moyens de subsistance.
Puisque nous sommes ici dans la plantation de thé,
Pourquoi ne pas vous renseigner sur la culture du thé ?
Ce n'est pas comme si je ne l'avais jamais vu auparavant.
Pourquoi devrais-je écouter ça ?
Vous vous attendez à ce que je rivalise avec les filles ?
en dextérité ?
Exactement.
Et aucune belle dame en vue non plus.
Quel gâchis de voyage !
Allons trouver l'intendant Cheng.
D'accord.
Allons-y.
Jeune Maître,
Arrête de flâner.
Pourquoi ne pas écouter un moment ?
Puisqu'on est là,
autant s'installer.
J'ai remarqué les employés du thé
sont extrêmement respectueux
envers cette jeune fille qui cueille le thé.
Je soupçonne que sa position
dans la plantation de thé était liée à son poste.
est inhabituel.
Sois patient.
Allons-y.